♪ Colocando minhas defesas para cima ♪
♪ Porque eu não quero me apaixonar ♪
♪ Se eu fizesse isso ♪
♪ Acho que teria um ataque cardíaco ♪
♪ Nunca coloquei meu amor em risco ♪ ♪
Nunca disse "sim" para o cara certo ♪
♪ Nunca tive problemas para conseguir o que quero ♪
♪ Mas quando se trata de você,
nunca sou boa o suficiente ♪
♪ Quando não me importo ♪
♪ Posso brincar com eles como um boneco Ken ♪ ♪
Não lavo meu cabelo ♪
♪ Então os faço pular como uma bola de basquete ♪
♪ Mas você me faz querer agir como uma garota ♪
♪ Pinto minhas unhas e uso salto alto ♪
♪ Sim, você me deixa tão nervosa  ♪
♪ Que eu simplesmente não consigo segurar sua mão ♪
♪ Você me faz brilhar ♪
♪ Mas eu me cubro ♪
♪ Não vou deixar transparecer ♪
♪ Então eu estou ♪
♪ Colocando minhas defesas para cima ♪ ♪
Porque eu não quero me apaixonar ♪
♪ Se eu fizesse isso ♪
♪ Acho que teria um ataque cardíaco ♪
♪ Nunca me esforço pelos outros caras ♪
♪ Quando você chega, eu fico paralisada ♪
♪ E toda vez que tento ser eu mesma ♪
♪ Sai errado como um pedido de ajuda ♪
♪ Simplesmente não é  justo ♪
♪ A dor é mais problemática do que o amor vale ♪
♪ Eu engasgo por ar ♪
♪ É tão bom,
mas você sabe que dói ♪
♪ Mas você me faz querer agir como uma garota ♪
♪ Pintar minhas unhas e
usar perfume para você ♪
♪ Me deixa tão nervoso ♪
♪ Que eu simplesmente não consigo segurar sua mão ♪
♪ Você me faz brilhar ♪
♪ Mas eu me cubro ♪ ♪
Não vou deixar isso transparecer ♪ ♪
Então eu estou ♪
♪ Colocando minhas defesas para cima ♪ ♪
Porque eu não quero me apaixonar ♪ ♪
Se eu fizesse isso ♪
♪ Acho que teria um ataque cardíaco ♪
♪ Acho que teria um ataque cardíaco  ♪
♪ Os sentimentos se perderam em meus pulmões ♪
♪ Eles estão queimando, eu prefiro ficar entorpecido ♪
♪ E não há mais ninguém
para culpar, ninguém mais ♪
♪ Tão assustado que eu tiro e corro ♪
♪ Estou voando muito perto do sol ♪
♪ E eu explodo em chamas ♪ ♪
Você me faz brilhar ♪
♪ Mas eu me cubro ♪
♪ Não vou deixar isso transparecer ♪
♪ Então eu estou ♪
♪ Colocando minhas defesas para cima ♪
♪ Porque eu não quero me apaixonar ♪
♪ Se eu fizesse isso ♪
♪ Acho que teria um ataque cardíaco ♪
♪ Eu acho  Eu teria um
ataque cardíaco, ataque cardíaco ♪
♪ Acho que teria um ataque cardíaco, -tack ♪
♪ Oh, acho que teria um ataque cardíaco ♪
♪ Acho que teria um ataque cardíaco ♪